Die Bearbeitungszeit bitte in ganzen Stunden angeben (aufrunden).
In den restlichen Zeilen jeweils ein X in der zutreffenden Spalte setzen.

Bearbeitungszeit:  3h30min
Schwierigkeit:     [ ] zu leicht         [X] genau richtig     [ ] zu schwer
Lehrreich:         [ ] wenig             [ ] etwas             [X] sehr
Verständlichkeit:  [ ] großteils unklar  [X] teilweise unklar  [ ] verständlich

Kommentar:
Zeitaufwand zu groß? Wo sind Sie nicht weiter gekommen? Makefile Aufgabe hat 90min gedauert
Was war zu schwer oder unverständlich? Makefiles im allgemeinen
Was könnten wir verbessern? Mehr Kontext zu Makefiles
Was hat Ihnen besonders gut gefallen? *nix basierte Betriebssyteme
