Die Bearbeitungszeit bitte in ganzen Stunden angeben (aufrunden).
In den restlichen Zeilen jeweils ein X in der zutreffenden Spalte setzen.

Bearbeitungszeit:  4h
Schwierigkeit:     [ ] zu leicht         [ ] genau richtig     [x] zu schwer
Lehrreich:         [ ] wenig             [ ] etwas             [x] sehr
Verständlichkeit:  [ ] großteils unklar  [ ] teilweise unklar  [x] verständlich

Kommentar:
Zeitaufwand zu groß? Wo sind Sie nicht weiter gekommen?
Relativ hoch, haben mehrmal als Gruppe und alleine dran gearbeitet.

Was war zu schwer oder unverständlich?
malloc richtig zu benutzen mit scopes

Was könnten wir verbessern?
C Crash-Course den Leuten aufzwingen! (Vor der ersten übung)

Was hat Ihnen besonders gut gefallen?
C Verständnis hat sich um einiges gebessert.
