Zeile 13
Es wird ein lokales Array zurückgegeben, was nicht möglich ist. Es muss ein Pointer zu einem allokierten speicher zurückgegeben werden.

Zeile 19
der allokierte Speicher muss von der größe int * 2 sein. Zudem muss buf[1] beschrieben werden, da später &mistake2[1] aufgerufen wird.

Zeile 28 - 29
misteake2_ ist eine nicht genutzte variable. Um den *buf pointer zu initialisieren muss mistake2() aufgerufen werden. Somit wird auch kein neuer Speicher allokiert.

Zeile 37-39
Es muss speicher der Größe int allokiert werden. Zudem muss buf[0] beschrieben werden, da später durch mistake4 der Pointer an die erste stelle aufgerufen wird. 
Der Speicher von buf darf nicht mit free freigegeben werden.

Zeile 56
Die allokierten speicher an den Steller der durch die mistake funktionen zurückgegebenen Pointern müssen gefreed werden. Bei p[0] und p[1] muss noch 1 abgezogen werden, da die dort gespeicherten pointer auf die zweite Stelle der jeweiligen Arrays zeigen.