Die Bearbeitungszeit bitte in ganzen Stunden angeben (aufrunden).
In den restlichen Zeilen jeweils ein X in der zutreffenden Spalte setzen.

Bearbeitungszeit:  4h
Schwierigkeit:     [x] zu leicht         [ ] genau richtig     [ ] zu schwer
Lehrreich:         [ ] wenig             [x] etwas             [ ] sehr
Verständlichkeit:  [x] großteils unklar  [ ] teilweise unklar  [ ] verständlich

Kommentar: 
Zeitaufwand zu groß? Wo sind Sie nicht weiter gekommen?
Zeitaufwand für die Makefile war zu groß. Die OpenMP Parallelisierung hat nur ca 30min gdauert inkl. mit Fehlersuche. Die Aufteilung zwischen Fehlersuche und OpenMP Programmierung war ungefär 15min/15min.
Was war zu schwer oder unverständlich?
Das Problem war mal wieder die Makefile, das ist immer noch zu kompliziert. OpenMP war vergleichsweise einfach. Wir haben auch mehr Zeit mit der Makefile als mit OpenMP verbracht.
Was könnten wir verbessern?
Makefile mehr erklären
Was hat Ihnen besonders gut gefallen?
OpenMP war cool
