Die Bearbeitungszeit bitte in ganzen Stunden angeben (aufrunden).
In den restlichen Zeilen jeweils ein X in der zutreffenden Spalte setzen.

Bearbeitungszeit: ca 6.5h 
Schwierigkeit:     [ ] zu leicht         [X] genau richtig     [ ] zu schwer
Lehrreich:         [ ] wenig             [ ] etwas             [X] sehr
Verständlichkeit:  [ ] großteils unklar  [ ] teilweise unklar  [X] verständlich

Kommentar:
Zeitaufwand zu groß? Wo sind Sie nicht weiter gekommen?
passte etwa, von 6x zu 8x performanter hat lange gedauert

Was war zu schwer oder unverständlich?
Aufgabe war verständlich. 

Was könnten wir verbessern?
Das POSIX Tutorial war nicht sonderlich umfangreich.

Was hat Ihnen besonders gut gefallen?
War gut als es lief.